В верхней части страницы находится Хедер. 
В хедере расположено горизонтальное меню с информацией о пользователе, преходы в разделы: "Обсуждение", "Вклад", "Создать учетную запись", "Вход в учетную запись"
Ниже меню в хедере с лева расположены две закладки: 1. "Заглавная" - содержит основной контент; 2. "Обсуждение" -  содержит обсуждение содержания закладки "Заглавная"
На том же уровне с права расположены: закладки с выбором режима работы содержание которых зависит от закладки выбранной с лева и окно поиска.
В левой части страницы расположена боковая панель с гиперсылкой на главную страницу в виде логотипа сайта в верхней части и ниже вертикальное меню.
В центре странице отображается основной контент: с верху заголовок, ниже контент разделенный на разделы, раздел "Содержание" с возможностью перехода по разделам статьи, с права раздел с краткой информацией по выбранной теме.
В нижней части странице расположен Холдер